Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хахахахаха!
Неге, теметай напончузотаме.
Анн-чан өлуі керек еді!?
Ишихара!!!!
мен.
Сасаки еш қиындықсыз мэр сайлауына бара жатқанда, оның алдынан Рокубоның екі мүшесі шықты.
Мұғалім Сасаки мырза.
Мен не болды деп ойлаймын.
Айналада амандасатындар бар болса да, қиналып жүрмін.
Сіз тым көп ойлап отырсыз. Ештеңе болуы мүмкін емес.
Бұл болуы керек.
Мұндай бәйбішелер не істей алады? Иә, ештеңе болмайды.
Мен ешкімге жол бермеймін.
Эй, сен кімсің? Сен қатты ашуландың.
Әдеттегі жерде күтіңіз. Мен жақында боламын.
Аа, Сасаки мырза, мен біраз уақытқа шығамын. Мен ертең таңертең қайтамын.
Сенсэй, сенімен сәлемдесу үшін әлі біраз адамдар қалды, бірақ кешірім өтінемін, бірақ оларға сіздің демалуға мүмкіндігіңіз бар екенін айтыңыз.
О, мұғалім.
Сол кісінің қолынан келсе ғой.
Ууууууууууу сен жақсы қызсың. Ол мені футонның астында күтіп тұрды. Мен де.
Мен енді бейтаныс адамның бетіне шыдай алмаймын.
Жарайды, Сасаки мырза, сіз өз ойыңызды өзгерткен жоқсыз. Сіз бүгін кешке көп көңіл көтеруді жоспарлағансыз, солай емес пе?
Олай болса, менімен біраз уақыттан кейін бірінші рет келіңізші.
Сасаки мырза.
Сен мұнда не үшін келдің?
Не? Сондықтан мен сіздің қараушы кемеңізбен ынтымақтасқым келетінін айттым.
Оны алғаныңыз жақсы емес пе, Сасаки мырза?
Аз ғана.
Ан-чан.
Менің ойымша, бұл жақсы нәрсе.
Міне келдік, Сасаки мырза. Иә.
Ей, балалар, мен сендерді күттім. Мұнда басты кейіпкер келеді.
Біз сізді күттік, Сасаки мырза, Паремото.
Сызбаларыңыздан күткендей. Мен Сасакидің сүйікті адамына онымен хабарласыңыз деп қорқыттым, ол қонақ үйге қуана келді.
күрсіну.
Мені осылай сезіндіргені үшін, Сасаки мырза, мен кінәлімін. Сонымен, дайынсың ба? О, тамаша.
Қараңдаршы, бізде тамаша арнайы орын бар.
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa Come on, Mr. Sasaki, you did the hard work of digging the cabbage.
Ақша, менің ойымша, сізге ақша керек. Қанша, қанша қалайсыз? Қалағаныңды төлеймін.
Маған көмектесіңізші, о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о, біз тек сенідікпіз.
Ләззаттың жүзін көрдім, болды.
Өтінемін.
4 Қырыққабат Оны көміңіз.
Ааааааа.
Күрсін... Иә, болды!
Хахаха, бұл жақсы сурет!
Бұл шынымен сегізаяқ бала!
Хахахаха!
Енді, Сасаки мырза.
Бұл жағалаудағы толқындар айтарлықтай күшті.
Қазір солай, бірақ шамамен 30 минуттан кейін толқын көтеріледі.
Мен сіздің барлық балшық шарларыңызды жұмсаймын.
Уа, міне келді!
Ендеше, толқын мен ойлағаннан да ертерек келетін сияқты. Өтінемін, маған көмектесіңізші, мен бәрін істеймін, мені кешіріңіз!
Ханшайыммен танысайық.
Сіз өзіңізден күткен нәрсені істедіңіз.
Не істеп жүргеніңіз.
Бәрін түкіріп, кешірім сұрағанымды қалайсың ба?
Егер мұны жасасаңыз, толқындар келмеуі мүмкін. Хехе, хехе, ақымақ болма!
Unii!
Ей, террапин, бізде көңілді болды, үйге кететін уақыт келді.
Аа, дұрыс.
Олай болса, Сасаки мырза, біз жайбарақат кешкі ас ішеміз деп ойлаймын.
Эй, сәл күте тұршы, мен қалжыңдап тұрмын. Эй, тыңдап тұрсың ба!
Өлім, менің өлгім келмейді.
Қабыршақты, не нәрсені болса да сыпыр, барма, көмектес.
Теңізге қараған бет оның артын көрмейді.
Барлығы сонда ма?
Менің өлгім келмейді, мен қорқамын Сасаки өлімнен қорқып айқайлайды.
Маған көмектес!
Кешіріңіз.
Әй, сен әлі ұйықтап жатырсың ба? Сіздің серігіңіз үйге бүгін таңертең ерте оралды.
Толқын бетіме қарай көтеріліп барады.
Қол-аяғым не болса да қозғала алмады.
Мұның бәрі қорқынышты түс болды ма?
Олай емес.
Сасаки бозарып, дірілдеп, өзін түпсіз батпаққа батып кеткендей сезінді.
Кешіріңіз, менде Марио киетін киім жоқ.
Жоқ, сізді мазалағаным үшін кешіріңіз.
Мен Сето-санның жалғыз тұратынын білмедім.
Иә, аурухана да көшті.
Менің үйде отыруымды қиындатқан көптеген жағдайлар болды.
көремін.
Сонымен мен Нумазуға бардым.
Ах.
Ишихара!
Неге, неге мені өлтірмейсің, Сакураги?
Сізде мені өлтіруге көп мүмкіндік болды, неге?
Ол кезде сен де сондай едің.
Сен маған Хагиноның костюмін беріп, бетін қайтардың.
Қайда бара жатырсың, Сакураги?
Мені тастап, қайда бардың?
Достарыңа сенімен араласпаңдар деп айтпа, бұл айырмашылық ойыны. Жүр, мені өлтір, Сакураги.
Үніңді жап, Ишихара.
Енді алдымызда көрінбе.
Тозақ, тіпті өлтіруге де тұрмайды.
Сакураги.
Ишихара лас, бақытсыз қоқыстан басқа ештеңе емес еді.
Ол адам емес, ол жазаға лайық емес.
Олай жасасаң, Ан-чанның өзі де төмендейді.
Марионы Рокурота Сакураги ұзақ түрме жазасынан құтқарды.
Түсіндім, мен.
Ан-Чан Ишихараға арқасымен қайда бара жатыр еді?
Ан-чан менің матчымды көргісі келді.
Бұлай ойлау біртүрлі ме?
Иә.
Уау, Ишихара менің ішіме пышақ сұғып алды.
Әйтсе де әлгі адам мән бермей, қақпаға қарай ұмтылды.
Керемет, ол адам керемет.
Ол Ишихараға да, Сасакиге де жеңілген жоқ.
Ан-чан, сен жеңдің.
Бұл қалыпты емес.
Сакурагидің жеңіліп қалуы мүмкін емес.
Дұрыс.
Сакураги-кун, Марио-кунды тоқтатқаныңыз үшін рахмет.
Келесі үміткер Йосисуке Сасакидің сөзі.
Жарайды, уайымдама, ештеңе болмайды. өтінемін
Осы сөзімді аяқтасам, ертең әкім боламын.
Егер мен мұны істесем, мен әлгі бәйбішелердің менімен араласуына жол бермеймін.
Мен, мен, мен, Шига.
Қала мен әкімге: Әлі ондай емес.
Сасаки мырза.
Қызық басталады, Сасаки мырза.
Эй, сен не істеп жатырсың? Не болды? Сіз көптен бері үнсіз қалдыңыз.
бастайық.
Түсінікті.
Бұл менің кінәм болды, мені кешіріңіз.
Маған көмектес, мен бәріңді жіберемін.
Бұл кандидат Сасакидің дауысы. Иә, ол кәмелетке толмағандар абақтысында үнемі ұлдарды зорлаған. Ол күзетші Ишихараға ақша берді.
Менің сүйікті актерлік бөлмем Жоқ, бұл басқаша.
Қандай да бір қателік болған болуы керек. Мен Эйичи Хагиномен болғанның бәрін жасадым. Мен оны ойыншыққа айналдырып, өзін-өзі өлтіруге итермеледім.
Және ұсталып қалмаңыз.
Мен өз-өзіме қол жұмсауды шештім. Мен Курота Сакурахироның өлтірілуін ұйымдастырдым.
Себебі ол Хагиноның ісі туралы бәрін білген.
Кешіріңізші, мен ауырып қалдым.
Ұнамаған баланы зорладым. Бұл мүлдем жақсы.
Оның сәтсіздікке ұшырауы табиғи нәрсе.
Мен дауыс бердім.
Ол тіпті сайлау үшін аурухананы кепілге қойғанын айтты. Қазір бәрі бітті.
Қалай болғанда да, мен осындай біреудің әкім болмағанына өте қуаныштымын.
Жаз аяқталды.
Сакураги-кун, әлгі Санша Рокубо балалары, менің ойымша, олар қазірден бастап өздігінен жүре алады.
Сонымен, мен шештім.
Мен де алға ұмтыламын.
Көріскенше, Сакураги-кун.
Эй, мен газетті көрдім.
Бұл өте көрнекті іс болды.
Балалар, сендер сияқтысыңдар.
Марио, сәлем Ишихара.
Бұл Ан-чанның денесінде болған доп.
Сето-сан, мен әрқайсымызда бір-бірден болғанын қалаймын.
Маған мұны істеудің қажеті жоқ еді.
Ан-чан Ишихараны жерлеп қойған болатын.
Шешім қабылданды.
Балалар, сіз оны жеңе алмауыңыз мүмкін.
Менің ойымша, бұл жақсы нәрсе.
Жақсы жұмыс, Марио.
Бәріміз енді не істейміз?
Мен өзін-өзі қорғау күштерінің мүшесімін, басқа амал жоқ.
Мен де әзірге темір ұстасы боламын деп ойлаймын.
Бұл өте тиімді.
Оның үстіне мен Лилидің жалғыз қалғанын қаламаймын.
Мен қазір ата-анамның үйіне қайтамын.
Сенің анаң да уайымдаса керек.
Мен бір күні мүмкіндік аламын.
Мен міндетті түрде әнші боламын.
Дәмді тамақ жей алсам, мен бәрін істеймін.
Кабецу, сенің істегенің осы.
Марио.
Енді не істеуіміз керек?
Әдеттегідей.
Дәл қазір мен қайда барарымды білмеймін.
Бірақ бір күні.
Бір күні мен де сен сияқты боламын.
Сасаки ауруханасынан, байлығынан және беделінен айырылды.
Шайқас Ишихараның жеңілуімен аяқталды.
Бірақ Ниша Рокубоның алты мүшесі...
Ишихара мен Сасакиді жерлеу туралы не айтасыз?
Мен олай ойламаймын.
Бұл сағызды түкірумен бірдей.
Оны алты адамның әрқайсысы кеудесіне ойып салды.
Бұдан былай сіз емін-еркін ұша аласыз.
Махаббат, ақша, сәттілік және қанағаттану.
Оны өз қолыңызбен ұстаңыз.
Сіз нені қарап отырасыз?
Қорғайтын бірдеңе Мен бұл денені де қаламаймын, егер сол үшін ғана алысқа ұша бер
Бірақ мен одан ешқашан бас тартпаймын Енді үзілмейтін байланыс.
Тағдырмен өрілген.
Шексіз болашаққа.
Жалғасы бар.
Ал мен енді өтемін мен ғарышқа ұшамын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory